# 5. Test

Na aanleiding van de eerder beschreven Lo-Fi schetsen heb ik getest met mijn mede studenten en mijn docent. Hieruit zijn een aantal inzichtelijke resultaten naar voren gekomen. 

* **Hoevaak per dag vul je het in?** 
  * Vullen mensen liever alles in 1x keer in of meerdere keren? Belangrijk punt om over na te denken omdat bij elke activiteit dit in vullen misschien veel werk is. 
* **Wil je elke activiteit los invullen of wil je een lijst aanvinken met alle activiteiten?**
  * Dit sluit aan bij bovenstaande vraag. Is het misschien beter om in 1x een lijst te weergeven met meerdere activiteiten in plaats van elke keer 1 activiteit toe te voegen. Dit is misschien veel werk.
* **Hoe vul je de tijd makkelijker in, dit is een beetje verwarrend/lastig?** 
  * Gebruik bijvoorbeeld dezelfde interface als bij de iPhone of vul het zelf in door middel van een formulier.
* **Iconen alvast toevoegen de placeholders zijn onduidelijk**
* **Datum bij de “totale beweging… 1uur 27 min”** 
* **Tekst groter en knoppen groter voor ouderen**
  * Veel ouderen kunnen slechter zien en de knoppen moeten over het algemeen groter voor oudere mensen. Dit zorgt voor meer duidelijkheid. Ook is de tekst onderin vrij klein.  ****
* **Hoe zorg je voor commitment dat ze het ook echt gaan invullen?**
  * Laat ze een vaste tijd kiezen voor het invullen, tijdens koffie drinken of per dagdeel bijvoorbeeld.
* On step 2 and 3 it could be nice to have a short summary of what your choice was in the previous step -- I.e. 'how long did you do the shopping for?" rather than 'this activity'.. 

